1.使用mupload-packager.bat打包程序打包mupload为jar文件；

2.进入到mjc-mupload.jar的生成目录，键入如下命令：
  keytool -genkey -keystore mjc-mupload.store -alias mupload
  根据提示输入keystore的密码、你的姓名、组织单位等信息，注意密码要记牢，后面将用到！最后输入y确认信息，直接回车设置主密码和store密码一致。

3.生成keystore后，再键入如下命令：
  keytool -export -keystore mjc-mupload.store -alias mupload -file mjc-mupload.cert
  命令执行后提示输入keystore的密码，就是我们在第2步中输入的密码，我们输入正确后回车，然后我们会在目录下发现一个证书文件：mjc-mupload.cert

4.然后再键入如下命令：
  jarsigner -keystore mjc-mupload.store mjc-mupload.jar mupload
  命令执行后提示输入密钥库的口令短语，也就是我们第2步中设置的密码，输入正确后回车,接着会提示：警告：签名者证书将在六个月内过期。表示我们的数字签名已经完毕！

5.拷贝mjc-mupload.jar文件和mjc-mupload.js文件到你的发布目录即可。